# title: Bir Allah
# source: https://kithara.to/stixoi/NDYzNTU3NTM1/gorgona-kalatzis-giannis-xorodia-lyrics

# RAW (parser failed — manual review needed):
# 	 
# Ερμη­νευ­τές	Τίτ­λοι	Δημι­ουρ­γοί	Απο­στο­λείς	Top 40	Νέα	Εύρε­ση	Μέ­λη
# ×
# Για προχωρημένους: Επιλέξτε "διαστήματα" στην εμφάνιση συγχορδιών και ξεχάστε για πάντα την αλλαγή τόνου!
# Ρυθμίσεις
# ✖
# Απόκρυψη συγχορδιών
# Απόκρυψη χρωμάτων
# Απόκρυψη σχολίων
# Απόκρυψη tablature
# Πίνακας συγχορδιών
#  
#  
# 
#  
# 	
# 
# Η γοργόνα
# 
# 
# Καλατζής Γιάννης & χορωδία
#  
# Μουσική/Στίχοι: Λοΐζος Μάνος/Παπαδόπουλος Λευτέρης
# 	
# Από: Μαράντης Αθανάσιος
# Στις: 02-10-2013
#  (3.3, με 3 ψήφους)
# 
# 
#  
# Δίσκος Θαλασσογραφίες - 1970
#  
# Στην απά- στην απά-
# στην απάνω γειτονίτσα   ] 2x
# μ' αγαπά- μ' αγαπά-
# μ' αγαπάνε δυο κορίτσα
# στην απάνω γειτονίτσα
#  
# Μα εγώ μα εγώ               | 2x
# μα εγώ πονάω γι' άλλη       | 2x
# μα εγώ πονάω γι' άλλη       | 2x
# μια γοργόνα στ' ακρογιάλι   | 2x
#  
# Φυλαχτό φυλαχτό
# φυλαχτό με τ' Άγιο Ξύλο   ] 2x
# πού να βρω πού να βρω
# πού να βρω για να της στείλω
# φυλαχτό με τ' Άγιο Ξύλο
#  
# Φυλαχτό φυλαχτό         | 2x
# φυλαχτό να την φυλάει   | 2x
# φυλαχτό να την φυλάει   | 2x
# και ας μη με αγαπάει    | 2x
#  
# Στο σημείο αυτό παίζει η ορχήστρα, έπειτα πάλι το 2ο ρεφραίν κι εκεί τελειώνει το τραγούδι
# Επίσης θέλω να πω πως το τραγούδι αυτό, ακούστηκε για 1η φορά στην ταινία της Φίνος Φιλμ Το λεβεντόπαιδο, η οποία γυρίστηκε το 1969 και το Νοέμβριο του ίδιου έτους κυκλοφόρησε σε δίσκο 45 στροφών μαζί με το ομότιτλο με την ταινία τραγούδι. Επειδή έκανε τεράστια επιτυχία, ο Λοΐζος αποφάσισε να το συμπεριλάβει με νέα ενορχήστρωση και με την προσθήκη Χορωδίας, στο μεγάλο δίσκο τον οποίο αναφέρω πάνω πάνω, ο οποίος εκδόθηκε στις 18 Οκτωβρίου του 1970
# 
# Λάθος video;
# 
#  
# 
#  
# Αξιολογήστε την παραπάνω καταγραφή του τραγουδιού:    Ακριβής     Λανθασμένη
# Βρήκατε κάποιο λάθος; Δηλώστε το παρακάτω, ή χρησιμοποιήστε την Αποστολή Διόρθωσης.
#  
# Η χρήση επιτρέπεται μόνο για προσωπική μελέτη και για εκπαιδευτικούς λόγους.
# Η παραπάνω καταγραφή δηλώνει την προσωπική γνώμη του αποστολέα για τον τρόπο με τον οποίο μπορεί να παιχτεί το παραπάνω τραγούδι.
#  
#  Ρυθμίσεις
#  Εκτύπωση
#  YouTube
#  Facebook
#  
# Προτεινόμενα επόμενα τραγούδια, σύμφωνα με τα στατιστικά μας:   Η Γοργόνα (Στην απάνω γειτονίτσα) - Καλατζής Γιάννης Η γοργόνα - Καλατζής Γιάννης Η γοργόνα - Δυτικές Συνοικίες Η Γοργόνα - Παυλίδης Παύλος Κυρά-Γιώργαινα - Καλατζής Γιάννης & Διαμάντη Λίτσα Όταν συμβεί στα πέριξ - Τσιτσάνης Βασίλης & Λαμπράκη Χαρούλα & Ρεπάνης Αντώνης Ήταν ένα μικρό καράβι - Χορωδία Χατζηκυριακείου Ορφανοτροφείου Πειραιώς Έχω έναν καφενέ - Νταλάρας Γιώργος Το δελφινοκόριτσο. - Βιολάρης Μιχάλης Ο έρωτας γεννήθηκε για δύο - Μπιθικώτσης Γρηγόρης Ήλιε μου σε παρακαλώ - Νταλάρας Γιώργος Ελλάδα γειτονιά μου - Ανδρεάτος Γεράσιμος & Θαλασσινός Παντελής Η φαντασία - Νταλάρας Γιώργος & Παπαδοπούλου Πίτσα Σπίντι Γκονζάλες - Ζουζούνια Σ' αγαπώ σ' αγαπώ - Καλατζής Γιάννης & χορωδία Άσπρα θα φορέσω - Καλατζής Γιάννης Ο μουσικός - Χορωδία Χατζηκυριακείου Ορφανοτροφείου Πειραιώς Η δουλειά κάνει τους άντρες - Ευσταθίου Δημήτρης Τζαμάικα - Καλατζής Γιάννης Συννεφούλα - Σαββόπουλος Διονύσης  
# Βρέθηκαν και άλλες εκδόσεις αυτού του τραγουδιού (ή τραγούδια με παρόμοιους στίχους):   Κυρά-Γιώργαινα - Καλατζής Γιάννης & Διαμάντη Λίτσα Έχω έναν καφενέ - Νταλάρας Γιώργος Σ' αγαπώ σ' αγαπώ - Καλατζής Γιάννης & χορωδία Η Γοργόνα (Στην απάνω γειτονίτσα) - Καλατζής Γιάννης Η γοργόνα - Καλατζής Γιάννης Δίχως την καρδούλα σου - Νταλάρας Γιώργος Ο μύθος - Μούτσιος Γιώργος & Δουράκη Μαρία Ο μύθος - Μούτσιος Γιώργος & Δουράκη Μαρία Πού θα πάει πού θα βγει - Μητσιάς Μανώλης & χορωδία Ο Σερ - Ανδρεάδης Θέμης & Ζαμπέτας Γιώργος Της Κόλασης καμπάνες - Φαραντούρη Μαρία Ο έρωτας γεννήθηκε για δύο - Μπιθικώτσης Γρηγόρης Σαββατόβραδο στην Καισαριανή - Μπιθικώτσης Γρηγόρης Πώς ξεχνούνε οι καρδιές - Κατινάρης Αντώνης & Ροζάκη Σία Μέσα στα μαύρα σου μαλλιά - Μπιθικώτσης Γρηγόρης & χορωδία Η παλιοπαρέα - Ζαμπέτας Γιώργος Σπίντι Γκονζάλες - Ζουζούνια Όταν συμβεί στα πέριξ - Τσιτσάνης Βασίλης & Λαμπράκη Χαρούλα & Ρεπάνης Αντώνης Χαρωπά τα δυο μου χέρια τα χτυπώ - Χορωδία Χατζηκυριακείου Ορφανοτροφείου Πειραιώς Η φαντασία - Νταλάρας Γιώργος & Παπαδοπούλου Πίτσα  
# Τραγουδάτε μαζί με άλλους; Με αυτό τον κωδικό μπορείτε να δείτε όλοι γρήγορα το ίδιο τραγούδι:
# 
#  
# Σχόλια / Διορθώσεις / Αφιερώσεις:
#  
# (Δεν βρέθηκαν)
#  
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
#  
# 	
# 
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 
# 0.0638 sec