# title: Den ksero poso sagapo
# source: https://kithara.to/stixoi/MzY0Njc1Nzgz/den-ksero-poso-agapo-mosxoliou-biky-lyrics
# scale: Προτεινόμενα επόμενα τραγούδια, σύμφωνα με τα στατιστικά μας:   Τι σου ‘κανα και πίνεις - Πάνου Πόλυ Δεν ξέρω πόσο σε αγαπώ - Μοσχολιού Βίκυ Τι γλυκό να σ’ αγαπούν (Μάτια μου μεγάλα) - Αλεξίου Χάρις Συ μου χάραξες πορεία. - Λύδια Γιώτα Το δίχτυ. - Μπίνης Τάκης Τα δειλινά. - Μοσχολιού Βίκυ Σ’ αγαπώ γιατί είσαι ωραία - Παραδοσιακή Καντάδα Θέλω κοντά σου να μείνω - Αρβανιτάκη Ελευθερία Το μινόρε της αυγής - Βαμβακάρης Μάρκος & Χατζηχρήστος Απόστολος & Σταμούλης Γιάννης Δεν ξέρω πόσο σ' αγαπώ - Μοσχολιού Βίκυ Θα κλείσω τα μάτια - Μοσχολιού Βίκυ Σταλιά-σταλιά - Μαρινέλλα Άνθρωποι μονάχοι - Μοσχολιού Βίκυ Μη μου ξαναφύγεις πια. - Μπέλλου Σωτηρία Έχω έναν καφενέ. - Νταλάρας Γιώργος Δεν ξέρω πόσο σ' αγαπώ - Μοσχολιού Βίκυ Ήρθα κι απόψε - Αναγνωστάκης Πέτρος Δεν κλαιω για τώρα - Μοσχολιού Βίκυ Ξημερώματα. - Μοσχολιού Βίκυ Φίλα με - Κραουνάκης Σταμάτης

[Intro]
Συγχορδία: 	Fm	Gdim	G#	A#m	C|Cm	C#	D#
Fm                               F         Bbm
C       Fm
Fm                                              F        Bbm
C       Fm
Ab                      Bbm                   C
Fm                                   F           Bbm
C       Fm
Ab         Fm        Bbm C#          Bbm   C# C
# lyrics:
# Δεν ξέρω πόσο σ' αγαπώ, δεν ξέρω πόσο σ' αγαπώ
# Μέτρο δεν έχει η αγάπη
# Κι ειν' απ' τον ήλιο πιο ψηλά, κι είν' απ' τον ήλιο πιο ψηλά
# Και δεν την φτάνει μάτι
# Ήταν μια σπίθα στην αρχή και μιας βροχής ψιχάλα
# Κι έγινε η σπίθα πυρκαγιά, κι έγινε η σπίθα πυρκαγιά
# Και πέλαγος η στάλα
# Η αγάπη που μας έδεσε, η αγάπη που μας έδεσε
# Πόνο δε θα γνωρίσει
# Είμαστε δυο σταλαγματιές, είμαστε δυο σταλαγματιές
# Από την ίδια βρύση
# Ήταν μια σπίθα στην αρχή και μιας βροχής ψιχάλα
# Κι έγινε η σπίθα πυρκαγιά, κι έγινε η σπίθα πυρκαγιά
# Και πέλαγος η στάλα
# (*) Η τονικότητα του τραγουδιού εκτιμήθηκε αυτόματα από τις συγχορδίες του. Σε περίπτωση λάθους στείλτε διόρθωση.
# διαστήματα
# απο τονο ρε-
# θελει ενα ρε+ μετα το φα και ενα σι υφεσι πριν το λα
# (στο ρεφραιν)
# αυτό είναι το σωστό στο refren :
# Ήταν μια σπίθα στην αρχή και μιας βροχής ψιχάλα
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0676 sec
