# title: Eivala eivala
# source: https://kithara.to/stixoi/NDIwNDA3MzQ3/meneksedes-kai-zoumpoulia-zafeiriou-tasos-lyrics
# scale: Προτεινόμενα επόμενα τραγούδια, σύμφωνα με τα στατιστικά μας:   Μενεξέδες και ζουμπούλια - Παραδοσιακό Επτανήσων Μενεξέδες και ζουμπούλια - Ζαφειρίου Τάσος Το μινόρε της αυγής - Βαμβακάρης Μάρκος & Χατζηχρήστος Απόστολος & Σταμούλης Γιάννης Από ξένο τόπο Αφούσης - Παπαδάκης Αλέξανδρος Απόψε την κιθάρα μου - Παραδοσιακή Ζακυνθινή καντάδα Ελεύθερος - Αργυρός Κωνσταντίνος Μωρή κοντούλα λεμονιά - Ζάμπας Μιχάλης Μη μου ξαναφύγεις πια. - Μπέλλου Σωτηρία Το δίχτυ. - Μπίνης Τάκης Δε σε θέλω πια - Εστουδιαντίνα Νέας Ιωνίας Άστα τα μαλλάκια σου - Πάριος Γιάννης Απόψε την κιθάρα μου - Παραδοσιακό Ζακύνθου Μες στου Αιγαίου τα νησιά - Κωχ Μαρίζα Νανούρισμα - Τσανακλίδου Τάνια Με τα μάτια κλειστά - Νέγκα Γιώτα Κι έμεινα εδώ - Στόκας Μπάμπης Να Με Προσέχεις - Σαντικάι Χρήστος Μάνα μου Ελλάς. - Δημητράτος Νίκος Γκιουλμπαχάρ - Νίνου Μαρίκα

[Intro]
Συγχορδία: 	Em	F#dim	G	Am	B|Bm	C	D
Em Am Em B Em  Am Em B Em
Em        Am       Em           B          Em
Am    Em           B         Em
Em Am Em B Em
Em                Am         Em
Am        Em          B        Em
Em               Am          Em
B      Em
Em Am Em Am Em B Em
Am       Em            B      Em
# lyrics:
# Μενεξέδες και ζουμπούλια και θαλασσινά πουλιά
# αν τη δείτε την καλή μου χαιρετίσματα πολλά
# Η κιθάρα μου να σπάσει και τα τέλια να κοπούν
# και τα χέρια που την παίζουν μες στη μαύρη γη να μπουν
# Πες μου γιατί σαν ξένο με κοιτάς
# δεν είμ' εγώ εκείνος π' αγαπούσες
# με λάτρευες - με λάτρευες πιστά
# και με αγνοφιλούσες
# Τι ωραία πουν' τα βράδια μια βαρκούλα με πανί
# ένας νέος ν' ακομπανιάρει και μια νέα να τραγουδεί
# Πες μου τη δασκάλισσά σου που σε μάθαινε χορό
# και σταυρώνεις τα ποδάρια σαν την πάπια στο νερό
# Πες μου γιατί σαν ξένο με κοιτάς
# δεν είμ' εγώ εκείνος που αγαπούσες
# με λάτρευες - με λάτρευες πιστά
# και με αγνοφιλούσες
# Αν εσύ δε μου το δώσεις το φιλί που σου ζητώ
# από κει κι ας με περάσουν απ' την πόρτα σου νεκρό
# Μενεξέδες και ζουμπούλια και θαλασσινά πουλιά
# αν τη δείτε την καλή μου χαιρετίσματα πολλά
# (*) Η τονικότητα του τραγουδιού εκτιμήθηκε αυτόματα από τις συγχορδίες του. Σε περίπτωση λάθους στείλτε διόρθωση.
# διαστήματα
# Το B είναι μάλλον B7...
# Στο ρεφραιν , τελευταιος στιχος
# ...και με αγνο- και με αγνοφιλούσεs
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0611 sec
