# title: Fisai o Batis
# source: https://kithara.to/stixoi/MTIyOTI2NjA5/fysaei-mpatis-georgakopoulou-ioanna-perpiniadis-lyrics
# metre: 2/4
# scale: E μινόρε

[Intro]
Συγχορδία: 	Em	F#dim	G	Am	B|Bm	C	D
Em                       B           Em
Em                        B            Em
Em         Am                Em
B                 Em
Am                Em
B                 Em
# lyrics:
# Εφουντάρισε η βαρκούλα στην ακρογιαλιά
# τώρα γλέντι, αγκαλίτσες, χάδια και φιλιά
# Φυσάει ο μπάτης, φυσάει τ' αγέρι
# τρελό μικρό μου, δικό μου ταίρι
# Τρελό μικρό μου, δικό μου ταίρι
# φυσάει ο μπάτης, φυσάει τ' αγέρι
# Με φιλάκια, τούτα κείνα και καλή καρδιά
# αγαπούλες και ρομάντζα φύκια κι αμμουδιά
# Φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα
# τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα
# Τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα
# φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα
# Τώρα θάλασσα και πεύκο τρέλες και φιλιά
# και του έρωτα φωλίτσα στην ακρογιαλιά
# Φυσάει ο μπάτης προς τ' ακρογιάλι
# τρελό μικρό μου με πιάνει ζάλη
# Τρελό μικρό μου με πιάνει ζάλη
# φυσάει ο μπάτης προς τ' ακρογιάλι
# Φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα
# τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα
# Τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα
# φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα
# διαστήματα
# Το τραγούδι είναι καταγεγραμμένο με το όνομα της Γεωργακοπούλου ως συνθέτριας/στιχουργού. Παρ' όλα αυτά ο μελετητής του έργου του Τσιτσάνη Θεόφιλος Αναστασίου, στον τόμο "Βασίλης Τσιτσάνης - Άπαντα" συμπεριλαμβάνει το εν λόγω τραγούδι στη λίστα αλφαβητικής σειράς (όπου απλώς αναφέρει σαν έτος έκδοσης το 1947), πλην όμως δεν το έχει συμπεριλάβει ούτε στη λίστα χρονολογικής σειράς στο έτος 1947, ούτε στο κυρίως μέρος του τόμου, όπου παρουσιάζονται αναλυτικά οι στίχοι των τραγουδιών, οι ερμηνευτές, ο αύξων αριθμός δίσκου κλπ. Από 'κει και πέρα, αν αυτό υποδηλώνει ότι το συγκεκριμένο τραγούδι είναι "χαρισμένο" στη Γεωργακοπούλου (συνήθης πρακτική της εποχής εκείνης), αυτό δεν το ξέρω. Δεν το 'χω διαβάσει κάπου. Υπάρχουν όμως κείμενα και μελέτες που καταγράφουν τραγούδια μεγάλων συνθετών "χαρισμένα" σε συνεργάτες, ερμηνευτές, ακόμα και σε συγγενείς!
# Υπάρχουν διαφορετικές απόψεις όσον αφορά τους δημιουργούς. Άλλοι λένε είναι του Τσιτσάνη κι άλλοι ότι είναι της Ιωάννας Γεωργακοπούλου. Το έχει ψάξει κανένας?
# ...τώρα θάλασσα και πεύκο, χάδια και φιλιά
# και του έρωτα φωλίτσα στην ακρογιαλιά....
# Bρε συ Scripto, έχω μια απορία : Αφού δεν ακούς τα λόγια, που είναι και στα ελληνικά, πώς διάβολο ακούς και ξεχωρίζεις τις συγχορδίες;
# ...τώρα γλέντι κι αγκαλίτσες, χάδια και φιλιά...
# πρώτο ρεφρέν "...γλυκό μου ταίρι..."
# δεύτερο  ρεφρέν  "Φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα,
# τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα..."
# Τώρα θάλασσα και πεύκο...
# τρίτο ρεφρέν "Φυσάει ο μπάτης προς τ' ακρογιάλι,
# τρελό μικρό μου με πιάνει ζάλη..." Αυτά!
# Στίχοι: Βασίλης Τσιτσάνης, Βλάχος
# Μουσική: Βασίλης Τσιτσάνης, Βλάχος
# Πρώτη εκτέλεση: Ιωάννα Γεωργακοπούλου & Στελλάκης Περπινιάδης 78 ΣΤΡΟΦΕΣ - 1947
# Άλλες ερμηνείες: Μπάμπης Τσέρτος
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0564 sec
