# title: Hacikiriakio
# source: https://kithara.to/stixoi/NDUyODg0NjYy
# scale: το τραγούδι είναι από Bm και χαρακτηρίζεται γιατί είναι από τα λίγα τραγούδια που αντί να πάει κατ/ ευθείαν από το μινόρε στον καβαλάρη ματζόρες παίζε ικαι δεύτερο μινόρε..

[Intro]
Συγχορδία: 	Dm	Edim	F	Gm	A|Am	A#	C
Dm Gm | Gm Dm | C A Dm |   ] 2x
Dm    A         Dm
C        F
A               Dm
Dm A Dm
Am     E7  E     Am               G     C
Dm            E       Am
Bm                Bm             A     A7  F#
A      A7  Bm         Em          F#
A      A7  Bm          Em   F#    Bm
# lyrics:
# μ' έναν παλιό μου φίλο
# (F)      D     D7  Gm
# για το Χατζηκυριάκειο    | 2x
# και για τον άγιο Νείλο   | 2x
# Που 'χει ρετσίνα δροσερή
# και όμορφα κορίτσια
# μόνο που σε παιδεύουνε
# με νάζια και καπρίτσια
# Έχει και μια μελαχρινή
# που είναι όλο νάζι
# πρώτα με κέρναγε φιλιά
# και τώρα δε τη νοιάζει
# Και κάθε βράδυ καρτερώ
# στο δρόμο να περάσει
# κι αν δεν την κλέψω μια βραδιά
# ο κόσμος θα χαλάσει
# Μια φορά την εισαγωγή -->
# Παίζουμε τη δεύτερη επανάληψη όπου κλείνει με:
# Dm-A-Dm
# (*) Η τονικότητα του τραγουδιού εκτιμήθηκε αυτόματα από τις συγχορδίες του. Σε περίπτωση λάθους στείλτε διόρθωση.
# διαστήματα
# και καλύτερα στο Αμ, G7 αντί για G γιατί έχει την επαυξημένη καντίνι στην 7η του Α...
# αυτά...
# ΝΟμίζω ήταν το καφενείο του πατέρα του Δ Παπαμιχαήλ...
# .. ναι.
# Και γιορτάζει την 1η Οκτώβρη του Αγίου Ανανία..
# Και για την ιστορία επειδή το τραγούδι γράφητηκε στο καφενείο του Δ Παπαμιχαή, γράφτηκε στην αρχή ως Αγιος Νίνος,, Για έναν Ανανία, και μετά όταν μελοποιήθηκε έγινε Αγιος Νείλος από το Εκλησάκι στην Καλίπολη στον Πειραιά με τίτλο Χατζηκυριάκειο.. Στην αρχή ήταν ο Αγιος Νίνος, Ανανίας...
# Tώρα επειδή εσείς είστε νεώτεροι, και θέλτε τη μασημένη τροφή.. που δενείναι σωστή, η σωστή παρτιτούρα είναι από Β..
# Από βραδίς ξεκίνησα, μ' ένα παλίο μου φί..λο ...
# A.. A7(+3ecant) Dm   Am      E7     Am
# Για το Χατζη κυριάκειο     και για τον Αγιο Νίνο
# ....για τον Αγιο Νίνο
# Από βραδίς ξεκίνησα, μ' ένα παλιό μου φί..λο,
# για το Χατζηκυριά κει ο  και για τον Αγιο Νίνο,
# Για το Χατζηκυριά κει ο , και για τον Αγιο Νϊνο.
# Πρώτα από όλα πουλάκια μου δεν είναι ο Αγιος Νείλος, αυτός είναι στην Αίγυπτο
# Είναι ο Αγιος Νίνος..
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0534 sec
