# title: Kayıkçı
# source: https://kithara.to/stixoi/NDg4MTU1MTA4/kaiksis-xatzixristos-apostolos-bambakaris-lyrics
# scale: Προτεινόμενα επόμενα τραγούδια, σύμφωνα με τα στατιστικά μας:   Ο καϊξής - Βαμβακάρης Μάρκος & Χατζηχρήστος Απόστολος & Ευάγγελος Χατζηχρήστος Ο καϊξής - Βαμβακάρης Μάρκος & Χατζηχρήστος Απόστολος & Χατζηχρήστος Ευάγγελος Στου Θωμά. - Τσίγγος Κώστας Ας μην ξημέρωνε ποτέ. - Χατζηχρήστος Απόστολος Η πεντάμορφη - Χατζηχρήστος Απόστολος Νύχτες μαγικές - Τσιτσάνης Βασίλης Το μινόρε της αυγής - Βαμβακάρης Μάρκος & Χατζηχρήστος Απόστολος & Σταμούλης Γιάννης Γυφτοπούλα στο χαμάμ. - Γλυκερία Αργοσβήνεις μόνη - Γεωργακοπούλου Ιωάννα & Περπινιάδης Στελλάκης Η προσευχή του μάγκα - (Αγνώστου) Από ξένο τόπο - Παραδοσιακό Μικράς Ασίας Σαν απόκληρος γυρίζω - Μπέλλου Σωτηρία Σερσέ λα φαμ - Τσιτσάνης Βασίλης Αχάριστη - Τσιτσάνης Βασίλης Πάρε τα χνάρια - Καζαντζίδης Στέλιος Μαύρα μάτια μαύρα φρύδια - Βαμβακάρης Μάρκος Ας παν στην ευχή τα παλιά - Καζαντζίδης Στέλιος Ψεύτη ντουνιά - Ευγενικός Αθανάσιος & Μαρκοπούλου Ευαγγελία Τα ματόκλαδά σου λάμπουν - Βαμβακάρης Μάρκος Το δίχτυ. - Μπίνης Τάκης

[Intro]
Συγχορδία: 	Dm	Edim	F	Gm	A|Am	A#	C
# lyrics:
# Οριεντάλ

[Intro]
Dm | Dm | Dm | Gm | Dm | Dm | Dm | Gm | Dm | Dm |
Dm | Bb | F  | Gm | Dm | Gm | Dm | Dm | Dm ||
Dm   A7     Dm
Dm  A7     Dm
Bb       F       Gm    F
Gm
Bb       F     Gm    F
Dm   A7     Dm
Dm  Am  C Dm
Dm  A7     Dm
A#        F    Gm       Dm
Gm
A#        F    Gm    Dm
Dm   A7    Dm
# lyrics:
# Εισαγωγή 4/4
# Γκελ γκελ καϊξή
# για--βάς γιαβάς
# Μέσ' της Πόλης τ' ακρογιάλι
# μέσ' τη σιγαλιά
# μέσ' του χαρεμιού τη λίμνη
# γκελ γκελ καϊξή
# Να κλέψω τη Γκιουζέλ Χανούμ
# Σκλάβα μέσα στο κελλί της
# κλαίει και θρηνεί
# και ζητάει τη λευτεριά της
# γκελ γκελ καϊξή
# * A7: X02223
# * Η καταγραφή αυτή αναφέρεται στην πρώτη ηχογράφηση του τραγουδιού (1948)
# (*) Η τονικότητα του τραγουδιού εκτιμήθηκε αυτόματα από τις συγχορδίες του. Σε περίπτωση λάθους στείλτε διόρθωση.
# διαστήματα
# Παίδες, οι συγχορδίες είναι σωστές με βάση την πρώτη εκτέλεση Βαμβακάρη - Χατζηχρήστου. Είναι Α7 στο επίμαχο σημείο με μια μικρή και ίσως λανθασμένη υποψία μου, να περνάει και μια ντεμινουίτα. Δεν είναι C σε αυτή την εκτέλεση.
# Οι μεταγενέστερες εκτελέσεις όπως με την Αλεξίου έχουν C. Βασικά στην Αλεξίου έχει F γιατί ξεκινάει από Gm αλλά είναι η ίδια αλληλουχία.
# Σίγουρα είναι λίγο ιδιαίτερο στα αυτιά για όσους έχουν συνηθίσει την πιο μοντέρνα εκτέλεση όπως και σε μένα.
# Επίσης, για το σχόλιο φίλου σχετικά με το ρεμπέτικο που συνδέει την Α7 με τη Ροκ κλπ, σε αντιστοίχου τύπου τραγούδια, στο ρεμπέτικο, ως επί το πλείστον θα έπαιζαν Α7 ή παρόμοιες αλληλουχίες. Η Ροκ και η πιο δυτική ας πούμε μουσική θα έχει περισσότερο αλληλουχίες όπως Dm / C και όχι Dm / A7.
# Τέλος, γνώμη μου, μη κάνετε γήπεδο την μουσική. Δεν της αξίζει.
# Φιλικά πάντα,
# Ώστε έτσι, στην αρχή Γκελ καϊξή με C και Am, αλλά στο τέλος Γκελ καίξή με A7!!! Αυτή είναι ΔΙΑΠΡΑΓΜΑΤΕΥΣΗ και σωστή πολιτική. Να συνηθίσει το αυτί σιγά σιγά το A7 και μετά θα το βάλουμε και στον πρώτο στίχο. Φίλε μου είσαι πολιτική ιδιοφυϊα.
# @ Πάνος Χρονόπουλος (με κατάληξη -όπουλος στο όνομά μου, τουλάχιστον δεν θα προκαλούσα για την καταγωγή των άλλων)
# Λοιπόν έχεις μισό δίκιο ! Ο Χατζηχρήστος το λέει ως εξής :
# Γκελ γκελ καϊξή
# για--βάς γιαβάς
# Μέσ' της Πόλης τ' ακρογιάλι
# μέσ' τη σιγαλιά
# μέσ’ του χαρεμιού τη λίμνη
# γκελ γκελ καϊξή
# Άσε τον Παλεστρίνα κατά μέρος (ψαρώσαμε ρε παιδί μου) και άνοιξε τ' αυτάκια σου.
# @ Santaios (Ο έλλην ξεσπαθώνει)
# Αναφέρομαι στην πασίγνωστη πρώτη εκτέλεση. Αν έβαζα C θα έγραφα: Χάρις Αλεξίου. Αυτό έβαλε ο Χατζηχρήστος, θεοσχωρέστον, τι ζόρι τραβάνε μερικοί εδώ μέσα με το ακόρντο της εβδόμης, πρωτοχρησιμοποιήθηκε από τον Παλεστρίνα τον 16αι. Δεν έχει υπογράψει το μνημόνιο ο άνθρωπος, σας το λέω με σιγουριά.
# Τι δουλειά έχει το Α7 ;  C είναι το σωστό. Αν δεν σας αρέσει το ρεμπέτικο όπως έχει, ασχοληθείτε με τη ροκ και μην το κακοποιείτε.
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0668 sec
