# title: Mazi sou ksemyalistika
# source: https://kithara.to/stixoi/NTMyMjg4MjE2
# scale: F# μινόρε

[Intro]
Συγχορδία: 	F#m	G#dim	A	Bm	C#|C#m	D	E
# lyrics:
# ζεϊμπέκικο (9/4)

[Intro]
F#m                            Bm       F#m
E          Bm           E            A
Bm         F#m       C#       F#m
# lyrics:
# Εισαγωγή:
# F#m _ Bm _ C# _ F#m _ _   ] 2x
# Θαρρείς και μάγια μου 'κανες και σ' έχω αγαπήσει
# Κι αν θα σε χάσω η καρδιά στη μέση θα ραΐσει
# Μαζί σου ξεμυαλίστηκα στα δίχτυα σου τυλίχτηκα
# Το σπίτι μου αρνήθηκα γιατί σε αγαπώ
# Πολλοί μου λεν τι σου 'χω βρει και σ' έχω στην καρδιά μου
# Θα βλέπανε αν είχανε τα μάτια τα δικά μου
# Μαζί σου ξεμυαλίστηκα...
# Δεν έχω μάτια τώρα πια καμιά για να κοιτάξω
# Τον κόσμο κι αν μου δώσουνε ποτέ δεν θα σ' αλλάξω
# Μαζί σου ξεμυαλίστηκα...
# διαστήματα
# Το σχόλιο του Elias Pantelidis είναι σωστό, όντως ακούγεται η λέξη "βαΐσει" και όχι "ραΐσει". Νομίζω όμως πως πρόκειται για λάθος στην ηχογράφηση. Αναζητώντας την σημασία της λέξης στο διαδίκτυο, βρήκα το Λεξικό του Λευκαδίτικου Γλωσσικού Ιδιώματος όπου αναφέρει:
# βαΐζω:
# 1. λυγίζω, γέρνω μπρος τα εμπρός λόγω ηλικίας ή λόγω ασθένειας
# 2. γέρνω σκόπιμα και συχνά με χάρη όπως οι λυγερόκορμες κοπέλες, “αι λυγίζουσαι, αι θλώσσαι την μέσην των εν τω περιπατείν ή ορχείσθαι” (Γ.Χ.Μαρ.)
# 3. στα δέντρα: “Οι ελιές αβάισαν από το βάρος του καρπού” – “Εβάισαν οι πορτοκαλιές, και τους έβαλα διχάλες για να μη σπάσουν”
# Πηγή: βαΐζω - Λεξικό του Λευκαδίτικου Γλωσσικού Ιδιώματος . Δείτε περισσότερα εδώ: https://lexikolefkadas.gr/va-zo
# Εάν εδώ χρησιμοποιείται με μια από αυτές τις έννοιες η συγκεκριμένη λέξη δεν στέκει νοηματικά μέσα στην φράση "στη μέση θα βαΐσει" σε αντίθεση με το "στην μέση θα ραΐσει".
# Ευχαριστούμε πολύ για την εξαιρετική διευκρίνιση.
# Όντως, είναι εντελώς ξεκάθαρο στην πρώτη εκτέλεση με τη Χασκίλ.
# Στον δεύτερο στίχο δεν λέει θα ραΐσει, αλλά θα βαΐσει.
# Ακούστε το. Είναι ξεκάθαρο. Φυσικά η λέξη βαΐζω είναι πολύ πιο σπάνια απ' το ραΐζω, εξ ου και η παράκουση, αλλά υπάρχει. Σημαίνει λυγίζω. Μεταξύ άλλων τη χρησιμοποιεί ο Ζαχαρίας Παπαντωνίου στο γραφικό ποίημά του Η γριά η βαβά μ'. Διαβάστε το, όσοι δεν το ξέρετε. Αξίζει.
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0612 sec
