# title: Mpompina
# source: https://kithara.to/stixoi/NDcwMjgyMzQ2
# scale: Προτεινόμενα επόμενα τραγούδια, σύμφωνα με τα στατιστικά μας:   Για σένα μαυρομάτα μου - Περιστέρης Σπύρος Για σένα μαυρομάτα μου - Μπιθικώτσης Γρηγόρης Θέλω σπίτι και λεφτά - Παγιουμτζής Στράτος Γιατί να κάθεσαι να λες - Ρούκουνας Κώστας Το μινόρε της αυγής - Βαμβακάρης Μάρκος & Χατζηχρήστος Απόστολος & Σταμούλης Γιάννης Το κουρασμένο βήμα σου. - Αθηναϊκή Κομπανία Απόψε στο δικό σου μαχαλά - Χασκίλ Στέλλα Αγγελοκαμωμένη μου - Βαμβακάρης Μάρκος & Γκρέυ Καίτη Με ξέχασες - Παγιουμτζής Στράτος & Χρυσίνης Στέλιος Ερηνάκι - Ρούκουνας Κώστας Που να βρω γυναίκα να σου μοιάζει - Νταλγκάς Αντώνης Μπαξέ Τσιφλίκι - Τσιτσάνης Βασίλης & Παγιουμτζής Στράτος Πέντε μάγκες στον Περαία - Καλυβόπουλος Αντώνης Τρελέ τσιγγάνε - Γεωργακοπούλου Ιωάννα Ζηλιάρα - Κάβουρας Γιώργος Τούτο τον μήνα (Μαύρα μου μάτια) - Ξυλούρης Νίκος Ο πασατέμπος. - Εσκενάζυ Ρόζα & Κασιμάτης Ζαχαρίας Το καπηλειό - Χαΐνηδες Τα χρόνια μου ναυάγησαν στις ξέρες σου - Διάφανα Κρίνα Η Ξαβεριώτισσα - Γκόγκος Δημήτρης (Μπαγιαντέρας)

[Intro]
Συγχορδία: 	Dm	Edim	F	Gm	A|Am	A#	C
Dm           A#      Dm               A
A        Gm   Dm               A      Dm
Dm            A#   Dm                 A
A        Gm   Dm               A      Dm
Dm              A#     Dm                    A
A       Gm   Dm                A     Dm
Dm           A#  Dm                  A
A        Gm     Dm                     A     Dm
Dm                 A#    Dm                 A
A          Gm    Dm                 A    Dm
Dm               A#   Dm                 A
A          Gm      Dm                    A    Dm
Dm            A#   Dm               A
A       Gm    Dm                    A   Dm
Dm            A#     Dm                 A
A       Gm    Dm              A     Dm
Dm                 A#   Dm                  A
A         Gm    Dm                A   Dm
Dm              A#    Dm              A
A            Gm    Dm                A      Dm
# lyrics:
# 1937
# Κάθε βραδάκι τρα-γου-δώ για σένανε τσαχπίνα
# για σένα μαυρομάτα μου ναζιάρα μου μπομπίνα
# για σένα μαυρομάτα μου ναζιάρα μου μπομπίνα
# κάθε βραδάκι τραγουδώ για σένανε τσαχπίνα
# Τα μάτια σου τα φρύδια σου κι αυτά σου τα χειλάκια
# με βάζουνε καθημερνώς σε χίλια δυο μεράκια
# με βάζουνε καθημερνώς σε χίλια δυο μεράκια
# τα μάτια σου τα φρύδια σου κι αυτά σου τα χειλάκια
# Μα εσύ μου λες πως δε με θες γιατί είμαι αλανιάρης
# και μου χτυπάς κατάμουτρα πως πλούσιο θα πάρεις
# και μου χτυπάς κατάμουτρα πως πλούσιο θα πάρεις
# μα εσύ μου λες πως δε με θες γιατί είμαι α-λα-νιά-ρης
# Κορόιδο είσαι μάθε το κορόιδο με τα ούλα
# αφού πουλάς τέτοια καρδιά για πλούσια σακούλα
# αφού πουλάς τέτοια καρδιά για πλούσια σακούλα
# κορόιδο είσαι μάθε το κορόιδο με τα ούλα
# Κι αν είμαι αλάνης έχω εγώ τα πλούτη στην καρδιά μου
# και για παλάτια με χρυσά έχω στην αγκαλιά μου
# και για παλάτια με χρυσά έχω στην αγκαλιά μου
# κι αν είμαι αλάνης έχω εγώ τα πλούτη στην καρδιά μου
# (*) Η τονικότητα του τραγουδιού εκτιμήθηκε αυτόματα από τις συγχορδίες του. Σε περίπτωση λάθους στείλτε διόρθωση.
# διαστήματα
# (Δεν βρέθηκαν)
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.059 sec
