# title: O erotas
# source: https://kithara.to/stixoi/MTAxODU5MzU3/argosbineis-moni-georgakopoulou-ioanna-perpiniadis-lyrics
# scale: Προτεινόμενα επόμενα τραγούδια, σύμφωνα με τα στατιστικά μας:   Ακρογιαλιές δειλινά. - Χασκίλ Στέλλα Αργοσβήνεις Μόνη - Μάλαμας Σωκράτης Μισιρλού - Εσκενάζυ Ρόζα Τι σήμερα, τι αύριο, τι τώρα. - Τσιτσάνης Βασίλης & Νίνου Μαρίκα Ας ερχόσουν για λίγο. - Δανάη Νύχτες μαγικές - Τσιτσάνης Βασίλης Ο πασατέμπος. - Εσκενάζυ Ρόζα & Κασιμάτης Ζαχαρίας Το μινόρε της αυγής - Βαμβακάρης Μάρκος & Χατζηχρήστος Απόστολος & Σταμούλης Γιάννης Αχάριστη - Τσιτσάνης Βασίλης Τσιγγάνα - Γκολές Μπάμπης Ας παν στην ευχή τα παλιά - Καζαντζίδης Στέλιος Ίσως φταίνε τα φεγγάρια - Βιτάλη Ελένη Μη μου ξαναφύγεις πια. - Μπέλλου Σωτηρία Συννεφιασμένη Κυριακή - Τσαουσάκης Πρόδρομος & Μπέλλου Σωτηρία Γιατί με ξύπνησες πρωί - Τσιτσάνης Βασίλης & Γεωργακοπούλου Ιωάννα & Τσαουσάκης Πρόδρομος Αμάν Κατερίνα μου - Αλεξίου Χάρις Σαν απόκληρος γυρίζω - Μπέλλου Σωτηρία Το δίχτυ. - Μπίνης Τάκης Μαύρα μάτια, μαύρα φρύδια - Βαμβακάρης Μάρκος & Ρούκουνας Κώστας & Στάμου Ρένα Μιλώ για σένα - Παπακωνσταντίνου Θανάσης

[Intro]
Συγχορδία: 	Dm	Edim	F	Gm	A|Am	A#	C
Dm
Gm                      Dm        A#      A
Dm                Gm            Dm
A                 Dm
Gm                 Dm
A              Dm
D         Cm           Gm
Dm                Gm         Dm
Em                      Am           Em
E        Dm           Am
B               Am           Em
Em
Am                                                             C B
E                 Am          Em
Em     Cdim              Em
Am                 Em
Cdim
E        Fdim           Am
B7          Em    Am             Em
Am                      Em        C       B
Em
Em                Am   B        Em
Em     B                 Em
Am                 Em
B             Em
E        E7           Am
Em               Am    B      Em
# lyrics:
# Ρυθμός μπολερό (οριεντάλ)
# Αχ, στης ζωής τη στράτα
# αργοσβήνεις μόνη, δίχως να 'χεις καμιά συντροφιά μαυρομάτα
# Πώς κλαίω και θρηνώ για τα γλυκά σου νιάτα
# Αν σε απάτησε και σε τραυμάτισε
# ο έρωτάς σου φωτίζει τα μάτια σου
# τα πανάκριβα παλάτια σου
# Η αγάπη μου θα σε γιατρέψει
# και τ' όνειρό σου το παλιό θα ζωντανέψει
# Αν σε απάτησε...
# (*) Η τονικότητα του τραγουδιού εκτιμήθηκε αυτόματα από τις συγχορδίες του. Σε περίπτωση λάθους στείλτε διόρθωση.
# διαστήματα
# Να προτείνω το εξής:
# Α          Dm    Gm          Dm
# και τ’ όνειρό σου το παλιό θα ζωντανέψει
# Πώς κλαίω και θρηνώ για τα γλυκά σου νιάτα ... ....
# Η αγάπη μου θα σε γιατρέψει
# και τ’ όνειρό σου το παλιό θα ζωντανέψει
# ΜΠΟΛΕΡΟ ΕΙΝΑΙ ΑΠΛΑ ΤΟΥ ΘΥΜΗΣΕ ΚΑΜΗΛΕΣ ΚΑΙ ΤΑ ΜΠΕΡΔΕΨΕ Ο ΦΙΛΟΣ ΜΑΣ Ο ΝΙΚΟΣ
# Κάπου πιό πάνω,διάβασα οτι το υπέροχο αυτό τραγούδι του τεράστιου Βασίλη Τσιτσάνη είναι "ως προς το ρυθμό καμηλιέρικο". Παιδιά αν δεν ξέρετε, μην γράφετε ο,τι σας κατέβει.Εκτίθεστε.Γιά την αποκατάσταση της αλήθειας ο ρυθμός είναι μπολέρο.Αυτά...και προσοχή μην γράφουμε κάτι αν δεν το ξέρουμε.
# Ευχαριστώ τους φιλόμουσους της παρέας, για τους στίχους και τα ακόρντα σε αυτό το υπέροχο τραγούδι!
# Εδώ είναι το αποτέλεσμα αυτής της συλλογικής προσπάθειας! :)
# http://www.youtube.com/watch?v=zZtEhhUz_z8
# Αχ, στης ζωής τη στράτα
# αργοσβήνεις μόνη, δίχως να ’χεις καμιά συντροφιά μαυρομάτα
# Πώς κλαίω και θρηνώ για τα γλυκά σου νιάτα
# Αν σε απάτησε και σε τραυμάτισε
# ο έρωτάς σου φωτίζει τα μάτια σου
# τα πανάκριβα παλάτια σου
# Η αγάπη μου θα σε γιατρέψει
# και τ’ όνειρό σου το παλιό θα ζωντανέψει
# Αν σε απάτησε...
# εγω θα ελεγα οτι ειναι αυτες στην εκτελεση της γεωργακοπουλου τουλαχιστον
# Ο δαίμων του τυπογραφείου χτύπησε στη δεύτερη γραμμή στο πάνω σχόλειο. To σωστό είναι
# αργοσβήνεις μόνη, δίχως να ’χεις καμιά συντροφιά μαυρομάτα
# Λοιπόν, το τραγούδι είναι από Μi (τουλάχιστον στην εκτέλεση με τη Ιωάννα Γεωργακοπούλου) και πάει ως εξής
# Αχ, στης ζωής τη στράτα
# Am                      Em        C       B  αργοσβήνεις μόνη, δίχως να ’χεις καμιά συντροφιά μαυρομάτα
# Πώς κλαίω και θρηνώ για τα γλυκά σου νιάτα
# Αν σε απάτησε και σε τραυμάτισε
# ο έρωτάς σου φωτίζει τα μάτια σου
# τα πανάκριβα παλάτια σου
# Η αγάπη μου θα σε γιατρέψει
# και τ’ όνειρό σου το παλιό θα ζωντανέψει
# Αν σε απάτησε...
# Αντί για B μπορεί να χρησιμοποιηθεί και B7
# Ως προς το ρυθμό είναι καμηλιέρικο
# Στο τέλος είναι αντί για Dm -> A :)
# Νομίζω ότι πρώτη εκτέλεση είναι Ιωάννα Γεωργακοπούλου.
# Το τραγουδι είναι απο τη Στελλα Χσκήλ πρωτη εκτελεση και ειναι απο ΜΙ και οχι ΡΕ
# Στο τέλος, στο "όνειρό σου το παλιό" νομίζω έχει A - Dm - D - Gm...
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0557 sec
