# title: O markos politehnitis
# source: https://kithara.to/stixoi/MTEwODg1ODM5
# scale: Αν και είναι απολύτως δόκιμο να γράφουμε τις μινόρε συγχορδίες με μικρά γράμματα χωρίς το m(inore) καλό θα είναι να το αποφεύγουμε σε αυτό το site για αποφυγή παρερμηνειών.

[Intro]
Συγχορδία: 	Dm	Edim	F	Gm	A|Am	A#	C
# lyrics:
# Προστασία υπερφόρτωσης.
# Για να συνεχίσετε, παρακαλούμε εισάγετε τους παρακάτω χαρακτήρες και πατήστε ΟΚ.
# Για να αποφύγετε αυτό το μήνυμα γίνετε μέλος.
# (*) Η τονικότητα του τραγουδιού εκτιμήθηκε αυτόματα από τις συγχορδίες του. Σε περίπτωση λάθους στείλτε διόρθωση.
# διαστήματα
# Μίνορε μονο
# to λα7 φυσικά και ειναι σωστο!!!
# Δεν είναι: τ’ Αγιού Γιωργού ξεφτέρια,
# είναι:     τ' Αη Γιωργιού ξεφτέρια
# Παιδιά καταλαβαίνω την καλή πρόθεση που υπάρχει όταν κάποιος ανεβάζει στίχους αλλά είναι τελείως ανεύθυνο να μη γίνεται ένας στοιχειώδης έλεγχος από αυτόν που τα ανεβάζει. Αυτό το κομμάτι έχει 500 λάθη! Και δεν μιλάω για τις συγχορδίες αλλά για το πιο απλό: Τους στίχους...
# Το Α7 ειναι Α
# Στην εισαγωγη εχουμε D και στα κουπλε Dm
# Ας διορθωθει:)
# φιλικά
# Σοφία Καρύβαλη και όχι Καραβίλη
# και τ αιγιωργιου (δευτερια )
# to komati dEn exei A7 alla A.KAI TO D EINAI MINORE (DEN TO DIEYKRINISE)
# 1/ΛΑΘΟΣ:οι μάγκες κούκλες φέρνανε σε μένα κοριτσάκια
# Οι μάγκες κούκλες φέρνανε σε σένα κοριτσάκια
# ΣΩΣΤΟ:νήμα και κούκλες φέρνανε σε μέ τα κοριτσάκια
# νήμα και κούκλες φέρνανε σε σέ τα κοριτσάκια
# 2/ΛΑΘΟΣ:και ψυχογιός εγένηκα για σε σ’ ένα χοντρομπακάλη
# ΣΩΣΤΟ:και ψυχογιός εγένηκα σ’ ένα χοντρομπακάλη
# 3/ΛΑΘΟΣ:Τρεις μέρες έκατσα εκεί τι ήθελα για να στρίψω
# εφημερίδες να πουλώ στους δρόμους να γυρίζω
# ΣΩΣΤΟ:Τρεις μέρες έκατσα εκεί κι ήθελα για να στρίβω
# εφημερίδες να πουλώ στους δρόμους να γυρίζω
# 4/ΛΑΘΟΣ:Το βράδυ το καδέλι μου
# ΣΩΣΤΟ:Το βράδυ το κασέλι μου
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0502 sec
