# title: Paramana
# source: https://kithara.to/stixoi/NTI5ODYzNjgw/paramana-kouna-kouna-baka-amalia-lyrics
# scale: Προτεινόμενα επόμενα τραγούδια, σύμφωνα με τα στατιστικά μας:   Θέλω να γίνω μπουφετζής - Παπαϊωάννου Γιάννης Σμυρνέικο ματζόρε - Βάκα Αμαλία Σάλα σάλα - Δημοτικό Νησιώτικο Πάλιωσε το σακάκι μου - Τσιτσάνης Βασίλης & Χασκίλ Στέλλα Η Ελένη η ζωντοχήρα. - Καλυβόπουλος Αντώνης Ούζο - χασίς - Εσκενάζυ Ρόζα Ψεύτη ντουνιά - Ευγενικός Αθανάσιος & Μαρκοπούλου Ευαγγελία Πάνω σε ψηλή ραχούλα Τα κλειστά παράθυρα - Ξηντάρης Γιώργος Απ’ τα γλυκά σου μάτια (αϊδίνικος χορός) - Παπαγκίκα Μαρίκα Χαϊδάρι - Νταλάρας Γιώργος Ζηλιάρα - Βαμβακάρης Μάρκος Χαρικλάκι - Μενιδιάτης Μιχάλης Πρώτο Φθινόπωρο - Ανδρεάτος Γεράσιμος Σ’ αγαπώ - Μοσχολιού Βίκυ Παραμυθάκι μου - Καλατζής Γιάννης Ρίξε τσιγγάνα τα χαρτιά - Νταλάρας Γιώργος Εγώ δεν είμαι ποιητής. - Παπάζογλου Νίκος Ντο τα πρες κοτσίδετε (θα σου κόψω τις κοτσίδες) - Παραδοσιακό Αρβανίτικο Πρωτομαγιά

# RAW (parser failed — manual review needed):
# 	 
# Ερμη­νευ­τές	Τίτ­λοι	Δημι­ουρ­γοί	Απο­στο­λείς	Top 40	Νέα	Εύρε­ση	Μέ­λη
# ×
# ΝΕΟ: Κάνετε κλικ πάνω στην κάθε συγχορδία για να την ακούσετε.
# Ρυθμίσεις
# ✖
# Απόκρυψη συγχορδιών
# Απόκρυψη χρωμάτων
# Απόκρυψη σχολίων
# Απόκρυψη tablature
# Πίνακας συγχορδιών
#  
#  
# 
# 1927 - Victor V-68809
# 	
# 
# Παραμάνα κούνα κούνα
# 
# 
# Βάκα Αμαλία
#  
# Μουσική/Στίχοι: Παραδοσιακό/(Αγνώστου)
# 	
# Από: v@gelis
# Στις: 31-12-2017
#  (2.5, με 2 ψήφους)
# 
# 
# ζεϊμπέκικο (9/4)
#  
# Αχ, μπουφετζής θα πα' να γίνω
# σε σμυρναίικο τεκέ
# άντε, να 'ρχονται τα χανουμάκια
# αχ, να φουμάρουν αργελέ
#  
# Άντε παραμάνα κούνα, κούνα, κούνα, κούνα
# το παιδί που 'ναι στην κούνια
# άντε, το κουνώ κι εκείνο κλαίγει
# αχ, τη μανούλα του γυρεύει
#  
# Αχ μαύρα μάτια, μαύρα φρύδια
# μαύρα έμορφα μαλλιά
# άντε, ας το φύλαγα το μαύρο
# αχ, και δεν ήθελ' άλλο πια
#  
# Άντε παραμάνα κούνα, κούνα, κούνα, κούνα
# το παιδί που 'ναι στην κούνια
# άντε, το κουνώ κι εκείνο σκούζει
# αχ, θα το σκάσω σαν καρπούζι
#  
# Αχ, δε μου λέτε τι να κάνω
# να πεθάνω ή να ζω
# άντε για να πάρω το μαχαίρι
# αχ, κι απ' τον κόσμο να χαθώ
# 
# Λάθος video;
# 
#  
# 
#  
# Αξιολογήστε την παραπάνω καταγραφή του τραγουδιού:    Ακριβής     Λανθασμένη
# Βρήκατε κάποιο λάθος; Δηλώστε το παρακάτω, ή χρησιμοποιήστε την Αποστολή Διόρθωσης.
#  
# Η χρήση επιτρέπεται μόνο για προσωπική μελέτη και για εκπαιδευτικούς λόγους.
# Η παραπάνω καταγραφή δηλώνει την προσωπική γνώμη του αποστολέα για τον τρόπο με τον οποίο μπορεί να παιχτεί το παραπάνω τραγούδι.
#  
#  Ρυθμίσεις
#  Εκτύπωση
#  YouTube
#  Facebook
#  
# Προτεινόμενα επόμενα τραγούδια, σύμφωνα με τα στατιστικά μας:   Θέλω να γίνω μπουφετζής - Παπαϊωάννου Γιάννης Σμυρνέικο ματζόρε - Βάκα Αμαλία Σάλα σάλα - Δημοτικό Νησιώτικο Πάλιωσε το σακάκι μου - Τσιτσάνης Βασίλης & Χασκίλ Στέλλα Η Ελένη η ζωντοχήρα. - Καλυβόπουλος Αντώνης Ούζο - χασίς - Εσκενάζυ Ρόζα Ψεύτη ντουνιά - Ευγενικός Αθανάσιος & Μαρκοπούλου Ευαγγελία Πάνω σε ψηλή ραχούλα Τα κλειστά παράθυρα - Ξηντάρης Γιώργος Απ’ τα γλυκά σου μάτια (αϊδίνικος χορός) - Παπαγκίκα Μαρίκα Χαϊδάρι - Νταλάρας Γιώργος Ζηλιάρα - Βαμβακάρης Μάρκος Χαρικλάκι - Μενιδιάτης Μιχάλης Πρώτο Φθινόπωρο - Ανδρεάτος Γεράσιμος Σ’ αγαπώ - Μοσχολιού Βίκυ Παραμυθάκι μου - Καλατζής Γιάννης Ρίξε τσιγγάνα τα χαρτιά - Νταλάρας Γιώργος Εγώ δεν είμαι ποιητής. - Παπάζογλου Νίκος Ντο τα πρες κοτσίδετε (θα σου κόψω τις κοτσίδες) - Παραδοσιακό Αρβανίτικο Πρωτομαγιά  
# Τραγουδάτε μαζί με άλλους; Με αυτό τον κωδικό μπορείτε να δείτε όλοι γρήγορα το ίδιο τραγούδι:
# 
#  
# Σχόλια / Διορθώσεις / Αφιερώσεις:
#  
# Από: Alekos, στις 19-01-2019:
# 	
# άντε, ας το φίλαγα το μαύρο
# αχ, και δεν ήθελα δοντιά
#  
#  
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
#  
# 	
# 
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 
# 0.0636 sec