# title: Ti se mellei esena
# source: https://kithara.to/stixoi/MTIwNDYxMTE4
# metre: 2/4
# scale: Όποιος λοιπόν είναι εξοικειωμένος με το ΧΙΤΖΑΖ είναι απλό και εύκολο το κομμάτι. Ρε χιτζαζ λοιπόν (ματζόρε εννοείται) ξεκινά το τραγουδιστικό με τη ΡΕ# - ΡΕ και στο ρεφρέν Cm - Gm - D και το κατέβασμα - γέφυρα πριν την επανάληψη του ρεφρέν Gm - F - D# - D και ξανα Cm - Gm - D ..... Τόσο ΑΠΛΑ! Είναι ωρα ΟΙ ΑΣΧΕΤΟΙ ΚΑΙ ΤΑ ΟΡΓΙΑ να αποχωρείτε! Αντε μπράβο!!!

[Intro]
Συγχορδία: 	Am	Bdim	C	Dm	E|Em	F	G
F                           E
F                        E
Dm            Am
E                         Am G  F  E
D#                          D
D#                       D
Cm            Gm
D#7          Gm     D7   Gm
Cm            Gm
D                         Gm
# lyrics:
# Τι σε μέλει εσένα κι αν γυρνώ
# μ' έναν άλλο τώρα π' αγαπώ
# πέντε χρόνια συ με τυραννάς    | 2x
# δεν με στεφανώνεις, με γελάς   | 2x
# Μια γυναίκα πες πως πέρασε
# χάδια και φιλιά σε κέρασε
# Κάποια μέρα θα με θυμηθείς   | 2x
# όταν στη ζωή θα κουραστείς   | 2x
# Κάποιος άλλος αν με παντρευτεί
# η καρδούλα σου θα ματωθεί
# Τότε πλέον μόνος θα γυρνάς   | 2x
# στο μεθύσι εμένα θα ζητάς    | 2x
# διαστήματα
# και το τραγούδι λέγεται
# Δεν με στεφανώνεις...
# το είχαν με το γάμο άσχημο τότε..
# Το τραγούδι είναι D#..
# Είναι από τα λίγα τραγούδια που χάνονται αν παιχτούν από άλλο ημιτόνιο και αυτό γιατί η μεγάλη ρεμπέτισσα κάνει μια ομορφιά εδώ.. που βρίσκεται μόνο στη D#
# Τι σε μέλει εσένα κι αν γυρνώ
# μ’ έναν άλλο τώρα π’ αγαπώ
# πέντε χρόνια συ με τυραννάς |
# δεν με στεφανώνεις με γελάς.
# πέντε χρόνια συ με τυραννάς
# δεν με στεφανώνεις, με γελάς
# D# είναι το τραγούδι, δύο ημιτονια πάνω..
# η σκάλα είναι σωστή..
# ΔΕΝ υπάρχει Ντο# χιτζάζ που λέει το βλάξ του κιθαρωδού! Και να ίσχυε όμως, τα ακόρντα που γράφει είναι ΛΑΘΟΣ ακόμα και για Ντο# χιτζαζ. Κάποιος δε που λέει ότι είναι σωστά γραμμένα τα ακόρντα και αυτός μάλιστα το λέει απο Ντο το κομμάτι....φαντάζομαι τι σαλάτες και μπιφτέκια μαζεύει στη μάπα όταν ανοίγει το στόμα του και παίζει!!!!
# Ρε παιδιά, από το 2002 που επισκέπτομαι, πάντα η ίδια ιστορία. Τα ακόρντα είναι μια χαρά και δεν είναι λάθος αν εσείς το παίζετε από άλλο τόνο. Αυτό το εργαλείο αλλαγής τόνου κανείς ποτέ δεν το είδε στο κιθάρα; Εγώ το τραγουδώ από Ντο (+3 δηλαδή), και η αρχική εκτέλεση είναι από Σολ (-1). Το γιατί αυτός που ανέβασε το κομμάτι, επέλεξε να το γράψει από Λα, δεν το ξέρω αλλά τον ευχαριστώ γιατί εγώ τουλάχιστον το βρίσκω σωστό ως βάση για να βρω τα ακόρντα που βολεύουν τη δική μου φωνή.
# Οι συγχορδίες είναι πολύ λάθος, εδώ είναι οι σωστές (κατά τη γνώμη μου τουλάχιστον):

[Intro]
Gm  D  Gm
Gm  Cm  D  Gm
Gm                          D
Gm                           D
Cm            Gm
D                       Gm
# lyrics:
# Εισαγωγή:
# Τι σε μέλει εσένα κι αν γυρνώ
# το κορμί μου ακόμα κι αν πουλώ
# πέντε χρόνια `συ με τυραννάς
# δε με στεφανώνεις με γελάς
# Στην πρώτη εκτέλεση με τους Στελάκη-Γεωργακοπούλου είναι"το κορμι μου ακομα κ' αν πουλω", ενώ σε δεύτερη εκτέλεση Μπιθικώτσης-Π.Πάνου είναι"μ' εναν αλλο τωρα π' αγαπω"
# oxi file mou einai sosto
# Αντι "μ' εναν αλλο τωρα π' αγαπω"
# πρεπει "το κορμι μου ακομα κ' αν πουλω"
# Προσθέστε το δικό σας σχόλιο / διόρθωση / αφιέρωση
# Kithara International, Vanuatu. All rights reserved.
# 0.0559 sec
